激死喇…
咁細𠸏？
點算啊？
我哋過唔到去㗎噃
就係噉樣都唔係辦法㗎喎
兜遠少少咪過到去囖…
兜遠少少咪過到去囖…兜遠少
有條橋喎
我哋有救喇，行啦…
真係好細啊
呢座迷你神橋最多都係裝得落一個骨灰盒
好，我哋要加快速度喇
快啲將主公帶去佢個身體度啦，快啲啦…
咩嚟㗎？
邊個攝喺度㗎？
係紙人嚟𠸏？
喂，阿莫，返嚟嗱？
貓貓老師
你去咗邊度嚟啊？
食飽飽出去巡邏下吒嘛
我要睇下附近會唔會有啲乜嘢妖怪啊
費事你畀人呃咗去做晚餐都唔知啦
乜嘢嚟㗎？
唔知啊，我見攝咗喺道門度
夏目
咪走啊
喂，返嚟啊
救命啊，究竟發生咩事啊？
呢啲紙人嘅力量真係好強啊
係你呀，夏目？
明取先生，好耐冇見喇
我將子人攝咗喺你屋企嘅大門
諗住你一返到屋企之後
佢哋就會立即通知我㗎啦
竟然畀子人捲埋過嚟，你都幾遲鈍㗎喎
原來…
係你做嘅好事啊
明取先生
其實暗中係做除妖嘅工作㗎
喂，我哋兩個唔好企喺度傾偈喇，走啦
而佢表面上就係…
喂，係咪佢啊？
係嘛？
去睇下吖
不如我哋揾個地方飲杯茶吖？
佢係個好出名嘅演員
叫名取周一
老實講吖，佢都幾黐身㗎
你放長假喇喎
有啲咩做啊？
冇啊
噉你鍾唔鍾意浸温泉啊？
唔知啊
不如你同我一齊去温泉旅館啦
我參加咗芳香劑嘅抽獎活動啊
結果抽中咗温泉住宿券
芳香劑？
抽獎？
我唔明點解要揾我喎
同女仔一齊去咪仲開心？
我都想啊，不過事務所佢唔畀吖
但係我覺得呢個人相當可疑啊，阿木啊
炸咗過嚟食，我諗應該幾好味㗎喎
你都可以約其他男仔㗎啫
但係…
我只係得你一個朋友
係同我睇到同一樣嘢㗎咋
不過
我冇去過温泉旅館㗎
嗰間旅館可以帶埋寵物去㗎喎，咩話？
一齊去啦，阿莫，温泉蛋…
我都要一齊去啊，我都要食温泉蛋
怕屋企人擔心嘅，我同佢哋講…
咩話？
去旅行？
梗係好啦
放心，交畀我啦
我一定會好好照顧佢㗎
多謝啊，扎花好靚啊
明翠先生咁靠得住，我就可以放心喇
真係冇問題？
我聽日嚟接佢吖
桂子佢好少同朋友出去玩㗎
多謝你帶佢去玩啊
你哋玩得開心啲喇
我會買手信返嚟㗎喇
就係噉
兩個人加一隻貓
兩日一夜嘅温泉之旅開始
原來間旅館咁遠嘎？
秘密旅行吖嘛，遠啲好啲𠸏
不過沿路有火車有巴士
都唔係好秘密咋
我個肚餓都打晒鼓喇
你哋兩個行快幾步得唔得？
你攰唔攰啊？
攰啊
不過今日天氣好好啊，係啊
講得好啱啊
兩位歡迎光臨
夏目呀，我去打個電話先
我啱啱醒起唔記得
同經理人講我呢幾日去旅行啊
我帶你上房先啦，哦，係
雖然好攰
但係好舒服啊其實久唔久出嚟玩都幾好啊
咩聲嚟㗎？
個櫃入便有嘢？
係咪等咗好耐啊？
不如我哋一齊去浸温泉啦
而家好似冇咩人啊
好啊，冇問題
我哋行喇，老師
唔見咗𠸏？
瞓醒覺去浸温泉真係冇得彈，喂
點解第一個浸温泉嘅會係隻貓㗎？
我已經講咗好多次我唔係貓嚟啦
係喇，唔係貓喇，係肥貓嘛
喂，你而家算點啊？
只能加埋個「肥」字上去
本大爺都不知幾高貴啊
你當我係乜嘢啊？
當做貓
咩話？
好喇…
你哋唔好再嘈喇
你整污糟晒啲水喇，貓貓老師
我呢個區域本身係陶瓷嚟𠺢嘛
所以係唔會整污糟啲水㗎，舒唔舒服啊？
舒服啊，係噉真係好喇
其他人係睇唔到佢皮膚上面
有條蜥蜴喺度周圍走啊
突然有啲尷尬𠻹
我都知妖怪好唔得人鍾意
但係鳴取先生…
直頭好憎妖怪
做咩啊？夏目，係咪好頭暈啊？
你真係成個女仔噉？
你無啦啦出現喺我面前
換轉其他人都驚啦
唔該你以後唔好出現得咁突然啊
你唔記得咗喇咩？
我咪同你講過唔好嚇親佢𠸏？
對唔住啊
我唔記得咗你話佢份人好細膽
呢隻妖怪係跟住鳴取先生除妖嘅妖怪之一
對唔住啊
你唔抹乾個頭會好容易感冒㗎，夏目
你由得佢啦，唔使擔心佢㗎
乜你唔知道妖怪係唔會感冒㗎咩？
唔會感冒㗎咩？
噉就好喇
浸完温泉之後，最啱就係飲牛奶
冇錯係啊
你趁而家仲係十幾歲，想再高啲
就要飲多啲啊
係喇，頭先…
你做咩啊？
有個人…
掉咗喺天花板上面啊
消失咗𠸏？
你睇到啲咩啊？
冇嘢喇
唔通係我眼花？
我想喺旅館行個圈先啊
夏目呀，你不如同貓仔返去房休息先
但係我…
你返房先啦，我好快返嚟㗎喇
我哋行喇，中
係
我唔應該話畀佢知啊
佢係為咗休息先至嚟玩
喂，夏目啊，玩還玩啊，唔好鬆懈
要睇十本友人帳啊
得喇，放心啦，仲喺度
講開又講吖，我好唔好？
同佢講關於友人帳嘅事啦，唔好講啊
佢會搶咗去㗎
雖然佢係好唔鍾意妖怪
但係佢唔會噉樣做㗎
就當佢真係唔會搶啊
如果你同佢講咗友人帳嘅事
以你嘅性格，你遲早實會亂咁諗嘢
覺得人哋同你做朋友
一定係為咗本友人帳啊
噉又係，算啦，都係唔好講喇
你份人諗嘢太負面喇
呢個櫃入便…
唔通有老鼠喺度？
乜嘢都冇喎
有個櫥呢？
有個櫥？
你話壁櫃入便有個櫥？
係啊，仲有個蓋㗎老師呀
個蓋上面黐住張就嚟爛嘅紙啊
我有不祥嘅預感啊
係喎，冇記錯應該就喺附近
頭先你咪見到有人
吊咗喺天花板𠸏？
應該係喺呢度下面啊，你睇下吖
呢個櫥啱啱好裝得落佢個頭㗎
都係當睇唔到啦
你當睇唔到？
唔係𠻺嗎？
你唔打開嚟睇下係乜嘢嚟？
可能裝咗好多餃頭喺度呢
我唔會上你當㗎
邊有人放啲餃頭喺櫃入便㗎？
你哋兩個喺度講緊乜嘢啊？
明取先生，我返嚟喇
發生咗啲咩事啊？
冇嘢
係呀？
係喇，我哋差唔多要食飯㗎喇
叫多一份魚生畀貓仔食啦，好冇啊？
真係𠸏？
其實發生咗一件令我幾在意嘅事啊
不過，我只係聽到啲聲
我諗應該唔會發生啲咩事𠸏
難得你邀請我嚟温泉旅行一心諗住休息下
我唔想講妖怪嘅事令你擔心啊
噉又係啊
噉我哋呢幾日呢
就唔好再講妖怪嘅事啦
係
好啦，噉我哋而家去食飯先啦，好
好攰啊
好眼瞓啊
同叔叔、姨姨相處成點啊？
佢哋對你好唔好啊？
好好啊
佢哋兩個一直都對我好好
係呀？
不過
要對佢哋講大話都好辛苦
㗎不如你同我一齊吖
講大話？
你同我一齊嘅
就唔使因為妖怪嘅事講大話啦
一定開心好多㗎
講大話？
我自細就見到妖怪
每當我同人講，佢哋都會話我講大話
最近我成日夢見以前嘅事
我明明冇講大話
但係就冇人信我
我冇呃人
你講大話
係咪發惡夢啊？
你冇事吖嘛，夏目？
唔係啊
點會噉𠸏？
唔好意思啊
真係好尷尬
頭先竟然喊咗出嚟
成日講大話？
個城打開咗
老師，明翠先生
嗰個櫥打開咗啊，打開咗？
你係咪話裝饃頭個櫥啊？
裏面裝嘅應該唔係饃頭啊
嗰個櫥成日都發出一啲怪聲
我感覺到個蓋打開咗啊
啲聲喺度傳出嚟嘎？
你都冇裝過入便，點知佢打開咗𠸏？
因為有一股妖氣傳咗出嚟
好啦
原來真係收埋咗喺呢度呀？
裏面冇嘢喎
好可能裏面嘅嘢已經走咗出嚟喇
係噉我去下便睇下吖
行啦，老師，收到
哎吔
我感覺到嗰個城係
畀人施加咗好強力嘅封印啊
我本身覺得佢應該好安全
唔使點理佢㗎
點知呢隻妖怪竟然可以用
自己嘅力量打開個封印
睇落去
個封印應該係最近先至加上去㗎
最近先加？
總之，我哋行啦
佢流緊血喇
我冇估錯，果然係個大獵物啊
我可唔可以食咗佢啊？
夏目
夏目？
你係咪擁有會有人相嘅夏目大人啊？
求下你
請你還返個名畀我吖
下目大人
我名叫澄江我一直以嚟都係住喺呢度㗎
但係自從人類嚟咗呢度之後就嫌我阻埲
佢哋就將我封印喺個城入面
我真係好討厭人類
麻煩你還返個名畀我
我應承還返個名之後
我就唔會再留喺呢度
呢度變咗人類嘅地方
我唔會再留戀㗎喇
我以後會喺深山度生活
求下你吖
你要應承我，攞返個名之後要離開呢度
但係如果你反口，又或者傷害人類嘅話
我會用誘人杖命令你離開呢度
下目大人
就算你唔對我落命令，我都會離開呢度
噉好啦
我相信你
你唔使再受束縛喇
下目
係噉我以後就冇嘢好驚喇
你同夏目玲子真係好唔同
你太過善良喇
多謝你，我唔會令你太痛苦
就等我一啖食咗你啊
大王
明翠先生
畀佢走咗
冇所謂
辛苦少少，但係有大餐食
我絕對唔會畀你哋離開呢度㗎
行呢邊啦，入去最盡頭嗰間房啦
今次弊喇，我太天真喇
我仲以為自己好熟悉妖怪嘅性格
點知竟然會…
喂，叫明取嗰個人類啊
你好老實講喇喎，你打緊乜嘢主意啊？
你唔好睇小本大爺啊
咩事啊？
係鐘？
呢間房點解會噉𠸏？
我沖完涼之後就過嚟呢度準備定
其實呢一座旅館嘅後山
住咗一隻會傷害人類嘅妖怪
我收到消息有第二個除妖師封印住佢
第二個除妖師？
但係喺呢一隻妖怪被完全封印之前
聽講佢走入呢一間旅館鬧事
所以我先特登嚟到呢一度
係噉…
因為你知道夏目討厭除妖
所以你就揾個藉口呃佢嚟
然之後想借啲意叫佢幫你封印妖怪哩？
冇錯係啊
好對唔住啊
我已經習慣咗講大話呃人
我估唔到你會玩得咁開心
如果唔係，我應該事先同你講清楚
好對唔住啊，夏目
唔係啊
明翠先生
其實我都有啲事瞞住你冇同你講
睇嚟都係喇
唔知幾時開始已經習慣咗講大話
唔止係我，明取先生都係
我幫你手啊
係我太大意先會發生噉嘅事啊
好多謝你啊
我哋要用呢一間房嘅結界封印妖怪，鍾
你同我出去出便啦
老師都係
唔收埋我玩？
我嘅獵物喺邊啊？
原來喺呢間房噉我唔客氣喇
我要食咗你，我要食晒所有人類
用唔到㗎
呃你哋咋
唔係𠻺嗎？
明翠先生
你好大膽
我唔准你傷害夏目大人一條頭髮
佢係…
邊個嚟㗎？
我揾得你好辛苦啊，夏目大人
你唔記得咗喇，唔係你搭咗條橋
我哋都唔知點算好啊
三隻眼？
係嗰隻妖怪？
為咗報答你，呢一隻妖怪就由我嚟收拾
喂，我都冇聽你講過𠸏
你幾時識咗咁犀利嘅妖怪㗎？
原來有啲妖怪咁有義氣
我都唔係幫咗乜嘢大忙，唔使問喇
你肯定又係睇唔過眼多管閒事
噉係因為…
因為我睇到佢哋
會為佢哋笑，會為佢哋喊
有啲妖怪會害人
有啲會報恩
主人佢…
佢本來諗住係嚟呢度確認下
隻妖怪係唔係真係畀人封印咗
當佢都知道你睇到妖怪
一直都想揾個機會同你傾偈，係啊
其實我都有好多嘢想同佢傾
對住叔叔阿姨或者明取先生
我都好想坦白
但係次次我都講唔出口
我怕佢哋會驚咗我
我唔想再同佢哋保持距離啊
我相信，總有一日
我會講出嚟
希望佢哋會了解我真正嘅內心
等咗好耐
真係好對唔住啊
將你捲咗入呢一件事度
唔係
我真係玩得好開心啊
你仲會唔會約我出嚟玩啊？
梗係會啦
好喇，我哋返去喇
好啦
就係噉
第一次嘅温泉之旅就結束咗
我帶住開心嘅回憶踏上歸途
返返去我嗰個温暖嘅家
我心入便有好多嘢想講
但係，首先
由邊度開始講好呢？
ね、もう少しだけ…
もう少しだけ，聞いていて欲しい
もう少しだけ
わがまま愛ですか？
個鳥巢入便淨返一隻蛋喺度咋
你咁得閒，就麻煩你啦，咩話？
叫我孵蛋？
嘩，隻蛋變得越嚟越大喇
好似想破傑出啊，靚仔
教佢隻神尾搓鳥出嚟